principal -¿Que sentido tendría tener distintas funciones main en el mismo proyecto?
 * Osea en distintas clases pero distinto proyecto En C++ exiten metodos
 * virtuales, existen en Java?


 empleado-
  * Un metódo abstracto es una función definida sin cuerpo. Se utiliza cuando
 * varios clases hijas van a sobreescribir este metodo peculiarmente.
 *
 * En cúanto una clase, ya tiene un metodo es abstracto ya hay que declararla
 * como asbtracta. Y esta de esta no se pueden instanciar objetos.
 *
 * Las clases abstractan suelen iniciar una jeraquia, pueden tener
 * estado(atributos) y comportamiento (metodos concretos/abstractos). Y permiten
 * metodos con implementación (concretos) Y se puede dar uso del polimorfismo
 * con ellas: Empleado c = new Comercial();
 *
 * Para encapsular a las instancias de nuestras clases hijas, incorporamos todos
 * los atributos como privados tanto los propios como los herededos.
 *
 * Ya que tenemos un metodo para calcular el sueldo, en función de que tipo de
 * empleado sea. Borramos el getSueldo() predefinido. Para que no se pueda
 * llamar, de esta forma solo estara disponible el metodo abstracto
 * calcularSueldo()